[respiración agitada]
[Jaime] Espera.
- Ahí.
- [Rebeca] Círculos.
Sí, círculos.
- Ahí.
- [Rebeca] Pero más.
Aprovecha ahora.
Cuando esté la niña, será otra historia.
- Espera.
- [jadeo]
¡Me ha dado una patada!
- ¡No salgas!
- Por favor.
- No salgas. Ahí.
- Vale, me quedo.
- Ahí.
- Sí.
- [jadeo]
- Ahora. Sí.
Además,
por muy grande que la tengas,
el pene no pasa de la vagina.
[susurra] Sí...
- Sí...
- ¿Seguro que...?
¡Que puedes metérmela hasta el fondo!
- ¡Voy!
- ¡Sigue! ¡Sí!
[gritos de placer]
¡Sí!
¡Joder, gordi, me voy a correr!
- ¡No! Piensa en tu madre o algo.
- Vale.
- ¡Sigue!
- ¡Joder!
¿Ya? ¡Ya!
[gritos de placer]
[risa]
[canto de pájaros y ladridos lejanos]
[suspiro]
[hoja rasgada]
[pasos alejándose]
[maleta]
[ladridos lejanos]
["Only Takes A Night" de The Do]
[sirena]
[chirrido]
[timbre]
[gaviotas]
[suspiro]
Pero bueno.
¡Qué sorpresa!
Feliz cumpleaños, mamá.
[susurra] Ven.
[radio en valenciano]
[Teresa] ¡Fernando!
- [Valeria] ¿Ya llegó Rebe?
- [Teresa] Ayer.
Está con Jaime en la playa.
Le dije que no es bueno tanto sol, pero...
- Mamá, ella es la ginecóloga.
- Ya.
- [Fernando] Valeria.
- Hola, papi.
- ¿Y Adrián?
- Eh...
Ay, no me digas más. ¿Os vais a separar?
¡No!
¿Y qué? ¿Cómo va el trabajo?
Bien, todo bien.
Cuatro meses ya
que no te veíamos por aquí, ¿eh?
El AVE es una pasta y lo sabéis.
- Tu hermana viene en coche cada 15 días.
- Y avisa antes por el chat de la familia.
¿Qué chat de familia?
Pues Jaime, que abrió uno hace poco.
Bueno, cariño, ponte cómoda.
[resoplido]
[exhalación profunda]
[sirena de barco lejano]
[móvil]
[exhalación profunda]
- Adri.
- [Adrián] Podrías haberme despertado.
Estabas tan dormido
que no he querido molestarte.
Pero sabes que habría querido
ir contigo a Valencia.
Odias viajar de resaca.
De saber el plan,
a la segunda copa me hubiera ido.
Es que no había plan.
O sea, te has levantado
con ganas de hacer 400 kilómetros.
No podía dormir.
Cerraba los ojos y veía a Lola palmándola.
Ah... Sí, es verdad, joder.
Menudo susto te llevaste.
¿Has hablado con Lola?
Sí, ha puesto en el grupo
que por lo visto es intolerante al gluten.
Dice que va a sustituir
la cerveza por el vodka.
[risa]
Por cierto, me ha llamado Alicia.
Val, 3000 seguidores pidiendo
que abra mi propio canal.
De consejos para ordenar una casa.
¿Te imaginas que me hago famoso?
No.
Perdón.
Perdón, lo siento.
Ya sabes cómo me pone mi familia.
Entonces ¿para qué vas?
♪ Y que cumplas muchos más ♪
- [Jaime] Bravo, suegri.
- Ya está.
- [Teresa] ¿Ha salido bien?
- Sí.
Pues haz otra.
- ¿Otra?
- Sí.
- [Rebeca] Sí. Va.
- Bueno.
Eh... Otra, va.
[clic de cámara]
- Ya.
- [risas]
- [Teresa] ¿Están bien?
- Sí, molan mucho.
- [Jaime] ¿Cava?
- Sí.
[Jaime] Lo compramos en Santa Adela.
[Teresa] ¿Cómo se os ocurre,
con lo que pasó la última vez?
- [Rebeca] Qué cara puso al vernos.
- Claro.
¿Qué pasó?
Tu hermana, ya sabes.
- Y tu madre.
- No, yo no. No.
[móvil]
- Es del curro.
- [Fernando] Cógelo.
No, paso. Quiero desconectar el finde.
Además, me apetece darle ya a mamá
su regalo.
- ¿Tu móvil?
- [Valeria] No, mira.
Haz así.
Un cupón para un superspa en El Saler.
Tiene más de diez jacuzzis
con hidromasaje.
Ya, nena, pero es que con lo mío...
No...
El agua caliente
le va fatal para la hipotensión.
También hay masajes.
[Rebeca] Pues ya que estamos,
te daremos nuestro regalo.
[Teresa] Ay, ¿qué será?
¡Ay!
¡Tachán!
Me va a gustar.
Es el vínculo que vas a crear con tu nieta
gracias a esto.
- ¿Cómo?
- [Jaime] Sí.
- ¿Te ayudo?
- [Teresa] Sí.
[risas]
[Rebeca] Te escuchará
como si estuvieras con ella.
- Valeria, déjame tu teléfono.
- ¿Por qué?
Porque el mío no tiene
entrada de minijack.
Hay que conectarlo. Gracias.
¿Ves? Esta va aquí.
- Ponte los auriculares.
- Papá.
- [Rebeca] Por aquí hablas.
- ¿Por aquí?
No, por aquí no.
- Por aquí.
- ¿Y el altavoz?
Va dentro de la vagina.
- [Jaime] ¿Es esto?
- Sí.
- [Rebeca] Ahí.
- [Jaime] Esto va ahí y hablas por aquí.
- ¿Lo probamos?
- [Teresa] ¿Dónde?
Hola, papá. Hola.
- ¡Hola, bonita!
- [Rebeca] ¡Hola, papá!
[risas]
♪ Mareta, Mareta ♪
♪ Anoche soñé ♪
♪ Que una muñeca me habías comprado... ♪
Preséntate a tu sobrina.
No pienso hablarle a tu vagina.
Me flipa que te hayas regalado un dildo
por el cumple de mamá.
Qué burra eres.
Es lo último en tecnología prenatal.
[Fernando] ¿Y si le lees
el libro que te van a publicar?
- [Teresa] Sí, cariño.
- ¿Desde cuándo escribes?
Sí, es de un superhéroe
que se llama Mr. Xampi.
¿Mr. Xampi?
Te lo iba a decir, pero nunca vienes.
- Mar, mira a papá.
- [Teresa] ¡Hola, papá!
[Valeria] ¡Uh!
Mr. Xampi,
te gusta estar en la playa, ¿eh?
"Sí, me gusta mucho estar en la playa".
¡Uh!
Vas a volar como yo.
[Rebeca] Pero qué pena das.
Mira que jugar con la comida es aburrido,
pero con un champiñón...
Se llama Mr. Xampi y es un superhéroe.
Vuela y escupe pesetas.
¿Ah, sí? A ver si me salva
de morir de hambre.
¡Mamá!
- ¡Rebeca ha mordido a Mr. Xampi!
- [Teresa] Para eso está la comida.
Para comerse.
[Valeria] Mr. Xampi no es comida,
es un superhéroe.
Y tiene más poderes que Harry Potter.
[Fernando] Venga, saludad a la cámara.
- No.
- [Fernando] Pues tú, Rebe.
- [Rebeca] ¿Bailo, papi?
- [Fernando] Claro.
["Chup Chup" de Australian Blonde]
[Rebeca] ¿Qué coño te pasa?
- Si son solo rayajos.
- Bien que te han inspirado.
¿Y si te dedicas a ser ginecóloga?
A veces eres de un inmaduro...
Tú, que no sabes cómo llamar la atención.
No tengo la culpa de hacer las cosas bien.
- Claro. Porque yo las hago mal.
- No.
Tienes mil cosas en la cabeza
y no concretas ninguna.
Ni siquiera la terminaste. Mira.
No apuestes por algo
si no vas a ir a por todas.
[pasos alejándose]
[Valeria] Yo nunca le he encontrado
el punto a este tío.
[parodia]
♪ Ave María, cuándo serás mía ♪
Bueno, Lola, que sepas
que estoy bebiendo una cerveza a tu salud.
¿Cómo estás, tía? Menudo susto.
Que... bueno, que imagino
que no te acuerdas de nada, ¿no?
Claro, como para acordarte.
Te juro que pensé que la habías palmado.
Oye, Nere.
Siento que creas que no nos importas.
Sabes que no es verdad.
Solo que últimamente estamos tan liadas
que a veces no nos da tiempo
para pensar en las otras.
¡Ah!
Bueno, ¿y tú qué, Carmen?
¿Cómo está yendo
tu finde romántico con Jay Z?
Disfrutad mucho
y a la vuelta nos cuentas todo.
[tictac de reloj]
[suspiro]
[móvil]
[gorgoteo]
¿Estás meando?
Caca, tía.
Me han dicho que hasta que no eche
todo el gluten no voy a parar.
- ¿Quieres verlo?
- No, ni se te ocurra.
¡Lola! [risa]
Oye, he flipado con tu audio.
¿Por?
Por lo bien que disimulas.
Prefieres irte con tus padres
y la petarda de tu hermana
antes que enfrentarte
a lo que tienes en Madrid.
- ¿Lo viste?
- Hombre, claro.
Fue tan bonito
que me desmayé de la emoción.
¿Cómo estás?
Es que... no dejo de pensar
en cómo sería pasar una noche con Víctor.
[suspiro]
A ver, pensemos.
¿Y si te tomas estos días de descanso
y hablas con Adri cuando vuelvas?
Pero si no puedo ni mirarle a la cara.
Pero bueno, un beso
tampoco son cuernos del todo, ¿no?
Bueno, un poco, ¿no?
[exhala] Joder.
¿Aún existe el chiringuito
donde me lie con los gemelos catalanes?
Supongo, ¿por?
- Nos vemos mañana allí a la una.
- Espe...
[suspiro]
["Fui a buscar al Sol" de María Rodés]
[mensaje]
[murmullo ininteligible]
[pitidos]
[suspiro]
[respiración profunda]
[gemido]
[Rebeca] Jaime, pásamela.
[Fernando]
"Yunque de platero", tres letras.
- [Rebeca] Tas.
- [Fernando] Tas, claro. [ríe]
[Teresa] Así era la hija de Aitana
y acabó loca.
[Rebeca] Sube un poco más a los muslos.
Mamá, no seas exagerada.
[Teresa] No, cariño. La exagerada es ella.
Tanto lío por un champiñón.
[Rebeca] Mira, paciencia.
[Teresa] Bueno, ella tampoco tiene
mucha paciencia con nosotros.
[Fernando] Valeria es la eterna aspirante.
Se va a pasar toda la vida frustrada.
Yo creo que se va a divorciar.
¿Qué? ¿De dónde sacas eso?
La conozco. Si de todo se cansa esta niña.
Ahora, a ver si consigue
a otro que la aguante.
[libro caído]
[Valeria] ¡Me voy a la playa!
[llaves]
[portazo]
Mami.
- ¿Me ha oído?
- Mami...
[música festiva]
[rumor de olas]
[gaviotas y música de fondo]
[golpes leves]
[Víctor] Buenos días.
- Hola.
¿Me creerías si digo
que ha sido una coincidencia?
- Eh... No.
- [Víctor] Bien, porque no lo ha sido.
Lola iba a venir, pero está fatal.
Te llamaba para avisarte.
[Valeria] El 13 da mala suerte.
[pitido]
Llamar a impostora.
[móvil]
¿Podemos hablar ya de lo que pasó?
Celiaquismo, seguro.
Si no paraba de beber cerveza.
Te rayas porque besaste a un capullo.
Pero él sabe que, de no haber sido
interrumpidos por el celiaquismo,
se podría haber ido de las manos.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
Me gustas.
Y te gusto.
Y ese beso estuvo de puta madre.
Necesito pensar.
[música instrumental]
Te juro que sería capaz de demandarla.
Me da igual que sea mi hermana. Es plagio.
Si alguien tiene que escribir a Mr. Xampi,
tengo que ser yo.
- ¿Eso quieres?
- Sí.
¿Dedicar tu impulso creativo a un hongo?
Vale, parece una gilipollez,
pero ese hongo es muy importante para mí.
A mi familia se la suda
todo lo que me importa.
Ha sido así siempre.
Igual tú lo ves así
y no has hecho nada para que te entiendan.
Se llamaba Dientitos. Era un cocodrilo.
Un peluche, mi mejor amigo de la infancia.
Me lo trajo mi abuelo
de un viaje a Londres.
Nos acompañó a todos los sitios
en los que vivimos. No fueron pocos.
Aún estoy convencido
de que una noche lo vi moverse.
Vaya, veo que no soy la única
con imaginación.
Me daba el pretexto perfecto
para estar horas encerrado jugando
y no escuchar a mis padres discutir.
¿Ves? Supongo que yo también fui
un poco ignorado.
Pero con el tiempo me di cuenta
de que echarles la culpa me estancaba.
¿Tú qué quieres de mí?
¿Y tú?
Yo creo que has venido a mi vida
con una misión.
¿Ah, sí? ¿Cuál?
Ser el protagonista de mi novela...
que nunca escribiré.
Novela erótica.
Pues tenemos un problema muy grande,
porque no soy un personaje de tu novela.
Yo estoy aquí.
Y no me pienso ir.
[suspiro nervioso]
[cerradura]
¿Mamá?
¿Papá?
¿Rebe?
¡No! ¡Chis!
Aquí. Un pis y te vas.
- Vale.
- ¿Vale?
[suspiro]
[pestillo]
[puerta cerrada]
[Valeria] ¡Víctor! ¿Dónde vas?
[ríe] ¡Víctor!
¡No! ¿Dónde estás?
- ¿Qué haces?
- Llevabas coletas.
Sí. Va, vámonos.
- Me encantan las lámparas de lava.
- Te compraré una. Va.
- ¿Bisbal o Bustamante?
- Para nada. Chenoa hasta la muerte.
¿Cómo era?
♪ Tengo razones para entenderte
Tengo... ♪
No me acuerdo de más.
Va, deja de hacer el tonto y vámonos.
¿A cuántos chicos has traído aquí?
Lo normal.
Lo normal es muy subjetivo.
- ¿A qué te suena a ti?
- [Víctor] A poquitos.
- ¿De eso tengo cara?
- ¿Quién fue el último que estuvo aquí?
Adrián.
[Víctor] ¿Lo ves?
Tu vida sexual es un bajón.
¿Y el anterior?
Miquel.
El chico con el que estuve
antes de liarme con Adrián.
Era un tío espectacular.
Bueno, espectacular
para los 17 años que tenía.
- ¿Te arrepientes?
- ¿De qué?
De haberte casado tan joven.
Vale, ¿quién fue el primero?
El primerísimo, el gran afortunado.
Un chico de mi clase.
Él quería ser mi novio...
...y me pidió un beso...
...y una cita en el parque.
Si somos novios,
¿puedo seguir jugando con mis amigas?
Claro, y podemos quedar todos los días
en el parque de al lado del cole.
Vale.
- [Valeria] Nunca fuimos al parque.
- [ininteligible]
[Víctor] Pobrecito.
Le rompiste el corazón.
No flipes. Éramos muy pequeños.
[Víctor] ¿Y qué?
La edad no es importante.
Te puedes enamorar desde los tres años.
- Ya.
- [Víctor] Hay cosas que importan más.
[música romántica]
¿Qué cosas?
[Víctor] La magia, por ejemplo.
El buen rollo.
Pero sobre todo hay algo
que no puede faltar.
- ¿Sabes qué es?
- ¿Qué?
Una lámpara de lava.
[timbre]
Mierda.
¿Mamá?
Es Adri.
[susurra] Chis. Ahora calla.
¡Voy!
Sal por el jardín
y cuando entre Adrián, te vas, ¿vale?
Lo siento.
[pasos alejándose]
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué haces tú aquí?
Ya te lo dije: mi madre me mataba
si no me presentaba en su cumple.
No escuchas ni media palabra
de lo que dice tu madre.
Ya, pero me puse a pensar
que cada vez le quedan menos años y...
¿Viniste en coche?
Ah, sí. He alquilado uno.
Me apetecía escuchar buena música
y despejarme un poco.
- Tanto trap acaba conmigo.
- Qué bien.
- ¿Y tus padres?
- No sé.
¿Has bebido?
Me he tomado un mojito.
¿Uno? Yo diría que más, ¿no?
Val, ¿estás bien?
Sí, ya sabes cómo me pongo cuando...
- En casa de tus padres.
- Sí.
Te noto rara. No sé, te conozco.
Venir a esta casa es como vivir
en un puto flashback.
[Adrián] Ya.
Me doy cuenta de que llevo cometiendo
el mismo error toda mi vida.
¿Qué error?
Eh...
Gracias por venir.
[risa]
[suspiro]
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
[voces lejanas]
Joder.
[Valeria] Tranquilo.
Adri, que no pasa nada.
De verdad, no...
[besos]
Adri, que estoy bien.
Que estoy bien.
[besos]
["Ave María" de David Bisbal]
Y esto, con mucho cuidado,
se introduce en la vagina.
- Ah...
- [Teresa] Y por aquí hablas.
[Fernando] Sí.
- Pedazo de regalo, ¿eh?
- [Teresa] Sí.
¿Así está bien?
Pues vosotros tendréis que ir encargando
un aparato de estos.
- ¿O pensáis esperar más?
- [Valeria] No empieces.
¿Qué?
¿No lo habéis pensado?
- Claro.
- No.
Nunca lo hemos hablado.
[Adrián] Yo he dicho que lo he pensado.
- Y me encantaría.
- ¿Desde cuándo quieres tener hijos?
[Adrián] No es que los quiera ya,
pero no lo descarto.
Ya...
[Adrián] ¿Tú sí?
- [Rebeca] ¡Ah! Mar, una patada.
- [Jaime] ¿Qué dices?
-[Rebeca] Mamá.
- [Jaime] Mira.
[Teresa] ¡Ay, sí!
[risas]
- [Teresa] Cariño, sí.
- [Jaime] ¿Te duele?
[grifo abierto]
[conversación lejana ininteligible]
[Jaime] Aquí dice lo mismo.
Lo quiero preguntar
en el grupo de preparto, no me fío.
Pero, gordi, esto es la BBC, coño.
Yo qué sé.
¿Qué sabe la BBC
de calentadores de biberones?
[Jaime] Hombre, porque es la BBC.
Esto está comprobado científicamente.
¿Tú no deberías saber de esto
de todas formas?
[Valeria] ¿En serio quieres eso?
Son insoportables, pero lo haríamos mejor.
He matado más plantas
que un tsunami en Asia.
No podría con un bebé.
Eso lo dices ahora.
¿Y qué pasa si pienso así siempre?
Pues que creo que cambiarás de opinión.
No quiero ser una de esas parejas
que tienen hijos
para solucionar sus problemas.
[suspira] O sea, que seguimos en crisis.
Val, ¿qué esperas de mí?
¿Y tú?
Imagino que los dos esperamos
que el otro cambie.
Yo estoy intentando ser
menos cuadriculado, más...
...abierto de mente.
Estoy pensando
la locura de abrirme el canal de YouTube.
Si tú te ves de youtuber...
Pero piensa en la de memes que te harán.
Imagina que lo arreglamos.
Y quiero ser padre. De verdad.
¿Harías eso por mí?
Estoy frita. Vamos a la cama.
[pasos alejándose]
[TV en valenciano]
- [Hombre 1] Buenos días, chef.
- [Hombre 2] ¿Cómo estás?
[hombre 1] Yo muy bien,
pero quiero que me expliques
estos utensilios tan especiales
que utilizáis vosotros.
Por ejemplo, el horno.
¿Cómo se llama y para qué lo utilizáis?
[TV en valenciano]
[hombre 1] ¿Y siempre deben ir colgados
todos estos productos?
Con 28 tacos, no puedes dejar de hablarme
por un champiñón.
No es solo eso.
Soy un poco repelente. Lo admito.
Solo un poco.
Pero nunca te impedí
que hicieras lo que quisieras.
Val, siempre has tenido
ideas geniales. Siempre.
Pero es que las dejas en tu cabeza.
Escoge una y ve a por ella.
Eso es lo que hice
y me tumbaron la novela.
Yo también tengo mis miedos.
Estoy cagada por ser mamá.
- Pero si lo tienes todo bajo control.
- Ese es el problema.
Que soy una controladora de mierda.
Las probabilidades de que mi hija me odie
son altísimas.
Es verdad, no lo había pensado.
¡Pobre niña!
Tengo claro que Jaime será el preferido.
El padre consentidor.
Primera vez que serías segunda en algo.
Pero no por ello
voy a dejar de intentarlo.
¿No temes que con la niña
vuestro matrimonio se vaya a la mierda?
Pero creo que valdrá la pena.
[hombre 1] Claro, porque es un soplete
con el motor que comentas que tiene.
Tú no estás bien con Adri, ¿no?
[hombre 1] Muchas gracias.
Digamos que no estamos
en nuestro mejor momento.
Yo no puedo tenerlo todo bajo control
como tú.
¿Ha conocido a alguien?
Entonces, ¿qué es?
Nada.
[música en TV]
[silbido]
[hombre 1]  Aquí está José Miguel Garrido,
uno de los pastores de A paso lento.
¿Qué tipo de rebaño tenéis?
[José] Tenemos principalmente en cabras
la blanca celtibérica,
luego hay algo de blanca serrana
y también negra serrana.
[TV silenciada]
Hola, Mar.
¿Me escuchas?
Soy tu tía.
Perdón por no haberme presentado antes.
Esperaba a convertirme
en una versión mejorada
antes de que nacieras.
Pero creo que no llego.
Mira, yo...
Yo quiero mucho a Adri.
Y él a mí.
Pero hemos cambiado tanto...
Bueno, a lo mejor no y éramos así.
Qué pena que nadie te regale
unas instrucciones
para aprender a hacer esto.
Bueno, no. Porque yo
seguro que lo habría dejado a medias.
En fin, que...
Que solo espero que tú tengas
las cosas más claras que yo.
Por cierto...
Quiero que sepas esto antes que nadie.
[susurra] Voy a escribir una novela.
["Run" de Daughter]
- ¿Qué tal, gordi? ¿Bien?
- Muy bien.
[conversación ininteligible]
[Adrián] Val.
¿Vienes?
Adri, no tendría un hijo
solo porque tú me lo pidieras.
Y voy a retomar mi novela.
Chao.
Y gracias por venir.
Cuidado con la carretera,
locos hay siempre.
Ay, papá.
[Adrián] Tranquilos.
- Aviso al llegar.
- [padres] Vale.
¿Seguro que no quieres venir conmigo
a Madrid?
Prefiero empezar aquí la novela.
Pero en unos días cojo el AVE.
Vale. Un beso.
Las llaves.
- ¡Chao!
- [Jaime] ¡Buen viaje!